Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent pris dans la tourmente et impliqués dans une guerre totale.
Maintenant, le complot impitoyable d'Hordy met l'île des
Hommes-Poissons dans un danger sans précédent !
Qu'est-ce qui ne va pas?
L-Regardez ça !
Je n'arrive pas à y croire !
Il y a de l'air !
"Touche à sa fin ! La finale
Bataille décisive contre Hordy !"
Cette ténacité devrait mettre sa valeur à plus de 100 millions.
Cette blessure...
Luffy-sama...
Je ne te laisserai pas interférer
avec mon plan, Chapeau de Paille !
Vous ne pouvez pas poser le doigt sur le navire !
L'île des Hommes-Poissons est vouée à tomber comme ça !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Pistolet à réaction !
Tu es trop lent, Chapeau de Paille !
Luffy-sama...
Luffy-sama !
Gum-Gum...
...Jet Bazooka !
Durcissement de l'armement !
Gum-Gum...
...Red Hawk !
Ces crocs ne sont pas faux !
Je sais que tu souffres, Chapeau de Paille !
Condamner! Il est plutôt costaud ! Red Hawk
fonctionnait beaucoup mieux il y a quelque temps.
C'est le pouvoir qui m'a été accordé par le ciel,
pour vous détruire, les créatures humbles et maléfiques - les humains !
Je parie que vous pensiez que vous pouviez prendre le dessus en combattant là où vous pouviez respirer, mais cela ne sert à rien.
Personne ne peut surpasser ce pouvoir vertueux !
Et personne ne peut m'empêcher de me venger !
Hordy.
Je suis sûr qu'il est maintenant au-delà de
sa capacité physique.
Mais il est devenu un vrai
monstre à cause de sa rancune
vers les humains et l'Energy Steroid.
Chapeau de paille.
Luffy-san est en train de perdre.
Hordy Jones... Est-il invulnérable ?
Je répète.
Le vaisseau géant - Noah est toujours en train de tomber vers l'île des hommes-poissons
et sur le pont du Noah, Luffy-san
se bat avec Hordy !
--Le Noé va nous écraser !
--On ne peut rien faire ? !
Chapeau de paille!
Avez-vous entendu que? Notre capitaine va bien.
Notre cause était juste après tout.
Nous avons été choisis par le ciel !
Votre capitaine a une chance sur un million de gagner le combat !
Non.
Comme je l'ai dit, je crois en lui.
Notre capitaine ne perdra jamais !
Blaguez pendant que vous le pouvez !
Chopper, qu'est-ce que ça veut dire ?
Maintenant, je peux me battre comme ça pendant
3 minutes avec le Rumble Ball.
Je ne suis plus la même personne que j'étais.
Je ne vous causerai plus d'ennuis.
Je n'arrive pas à y croire !
Nous pouvons vraiment compter sur vous
si vous pouvez contrôler ce pouvoir !
Y-Votre compliment ne me fait pas plaisir du tout, espèce de bâtard !
C'est louche!
Tu m'as énervé-dosun !
Peu importe votre taille, je vous emporterai
jusqu'au bout du gogan des mers !
Je ne vais pas être époustouflé nulle part.
Maintenant, lancez-vous !
Hachoir!
Idiot!
Parler à un ami pendant un combat ?
Vous ne connaissez pas votre place !
Vous n'êtes qu'un fardeau pour les chapeaux de paille !
Je vais déjà m'occuper de toi !
Je vous ai dit que j'avais fini de le configurer.
Maintenant, lancez-vous ! Je vais mettre
sur un spectacle de magie génial !
Beaucoup! Commentdrôle! As-tu dit que tu allais
finir ça d'un seul coup ? !
Peut-être que le Squid Spear n'a pas fonctionné sur toi
mais j'en ai un autre qui
coupera n'importe quoi-ch !
Émettez de la lumière ! Lance lumineuse lumineuse !
Je vais te battre d'un seul coup à la place-ch !
Je vais faire un trou dans ton cockpit-ch !
Ça a l'air plutôt cool mais...
...ça ne marchera pas ! Vous êtes
moins qu'un calmar ordinaire...
...devant mon arme ultime !
Je ne peux pas me battre à mains nues. Que devrais-je faire?
Je ne couperai pas un homme sans
l'esprit combatif ! Va-t'en, Grenouille !
Grenouille?
Je ne sais pas de quoi il parle.
Il ne sait pas que mon
poison mortel le tuera !
Terminer ça ? C'est ma ligne.
Ne pense pas que je me suis gonflé simplement
parce que je me suis fait avoir par des imbéciles !
Je vais me rouler et écraser
tes amis sur la place !
Écoutes-tu?!
Désolé, je pensais à autre chose.
Vous pensez à autre chose ? !
Ouais, je me disais comment devrais-je
faire cuire un poisson-globe inutilement gros.
Quoi?! Faites-le si vous le pouvez !
Poisson-globe !
D'accord...
Luffy-sama ! Vous saignez !
Vous ne le voyez pas ? Vous ne pouvez rien faire !
Tu ne me battras jamais !
N'écoutiez-vous pas ce que j'ai dit ?
Je sauverai l'Homme-Poisson
L'île et Shirahoshi...
Luffy-sama...
...et tiendrai ma promesse à un ami.
Chapeau de paille...
Je protégerai...
...tout !
On dirait que vous, les humains, devez mourirpour réaliser...
...à quel point tu es arrogant
même si tu es si faible !
Alors je vais te faire réaliser !
Je n'ai pas le temps! Finissons-en déjà !
Battez-moi si vous le pouvez !
--Yowahoshi, reste à l'écart !
--O-Oui !
Fish-Man Jiu-Jitsu - Cœur d'eau !
Pack Requin !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Va au diable!
Luffy-sama...
Chapeau de paille !
Luffy-sama !
Troisième vitesse !
Durcissement de l'armement !
Tombez déjà mort !
Gum-Gum...
...Pistolet éléphant !
Il ne sert à rien!
Vous, petits humains, ne pourriez jamais m'empêcher...
...de me venger !
J'arrêterai le Noah !
Continue de tomber, Noah !
Tuez tous les hommes-poissons sans fierté !
Gum-Gum...
...Éléphant Gatling !
C'est mon espace, homme squelette.
Si vous entrez dans ce cercle, je vais
briser vos os en morceaux !
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? !
D'accord, je suis désolé mais...
...Je suis entré dans le cercle et je t'ai déjà coupé.
Ça va être froid. Prends soin de toi.
Quand êtes-vous entré ? !
Chanson de Scratches, Blizzard Slice !
Laissez-moi lire un haïku.
Le vent glacial du sang du
pays lointain des morts...
...S'il vous plaît, faites exploser des jupes !
Raide mort!
Qu'est-ce que c'est?!
Étoile verte - Humandrake !
Cette plante a des racines de forme humaine
qui attaquent les objets volants,
les enlaçant totalement !
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
Étoile verte - Trampoli ! Il fera
exploser tous les ennemis qui approchent !
Et maintenant tu es debouthaut dans les airs
- vous ne pouvez rien faire !
Attaque spéciale - Étoile verte !
Un monstre d'en haut ? !
Je vais le mordre !
Tu ferais mieux de ne pas.
L'ampoule sur son nez
déclenchera une puissante onde de choc
3 mètres de diamètre.
Loup d'impact !
Dosun ! Dogan ! Bogan !
Maintenant, laissez-vous émerveiller par la
fin du monde-gadon-mégagon !
Papa-Marteau !
Rose fendue, palmier !
Pi... pikon.
Calamar! Calamar! Calamar!
Mâchez ceci - la lance qui coupera
même une montagne sous-marine !
Franky...
Calmar ! Calamar! Calamar!
...Rayon radical !
Calamar séché!
Quoi?!
Faisceau laser L ? !
Cool!!
Technique de karaté Fish-Man !
Exercice vagabond !
Quoi?!
L'eau a soufflé à travers son corps !
L'air va fuir...
Comme tu te sens ici, Balloon Blowfish !
Cet humain vole !
Tu m'as fait peur !
Rappelez-vous, au cours des 2 dernières années...
Sanji-kun !
Pourquoi ai-je dû traverser un tel enfer ?!
Il est en feu !
Je veux graver ces souvenirs !
Souvenirs d'enfer !
Vous avez eu peur ?
Vous m'avez épargné la peine alors.
Parce que lorsque je cuisine des poissons-globes,
je dois retirer soigneusement les parties toxiques.
Prenez ces épées enduites de mon venin !
Coupez, Froggy.
Je ne suis pas une grenouille !
Je suis le meilleur épéiste de style poulpe à huit épées...
...sur l'île des Hommes-Poissons ! Mon
nom est Hyouzou ! Ne l'oubliez pas !
Purgatoire...
...Onigiri !
Je suis vraiment désolé.
Je pensais que tu étais une grenouille.
Une grosse grenouille dans un petit étang.
Il...
Il l'a fait !
Cette fois, c'est sûr !
Il a battu Hordy !
Le Noé tombe vers l'île des Hommes-Poissons,
comme s'il héritait de la rancune de Hordy.
Juste au moment où l'énorme masse insurmontable...
... fait perdre espoir à tout le monde,
Luffy seul...
... pousse sa vie à la limite
et s'oppose au Noé !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Arrête, Noah ! Gatling éléphant désespéré !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com